## Дискретная математика для программистов.
## Лабораторная работа № 4. (февраль 2023)
Предметом исследования являются методы кодирования. (Выполняется группой 3 человека, у разных групп разные тексты!)
## Вариант 6. Задание:
0. Подобрать англоязычный текст длиной примерно четыре страницы (около 16000 символов), при этом заглавные и строчные буквы различаются, оставить не более 64 различных символов.
1. Провести статистический анализ по частоте букв и по частоте пар букв.
2. На основе этих статистик построить коды Хаффмана, закодировать текст этими кодами, сравнить количество бит закодированного текста с равномерными (6-ти битовыми) кодами, по формуле Шенона найти количество информации и сравнить с кодами Хаффмана.
3. Закодировать этот же текст по алгоритму LZW, сравнить количество бит закодированного текста с равномерными кодами и кодами Хаффмана.
Описание алгоритма (Lempel-Ziv-Welch - LZW)
Предположим, что у нас имеется словарь, хранящий строки текста и содержащий примерно от 2000 до 8000 пронумерованных гнезд. Запишем в первые гнезда строки, состоящие из одного символа, номер которого равен номеру гнезда. Алгоритм просматривает входной поток, разбивая его на подстроки и добавляя новые гнезда в конец словаря. Прочитаем несколько символов в строку s и найдем в словаре строку t - самый длинный префикс s. Пусть он найден в гнезде с номером n. Выведем число n в выходной поток, переместим указатель входного потока на length(t) символов вперед и добавим в словарь новое гнездо, содержащее строку t+c, где с – очередной символ на входе (сразу после t). Алгоритм преобразует поток символов на входе в поток индексов ячеек словаря на выходе. При реализации алгоритма следует учесть, что любое гнездо словаря, кроме самых первых, хранит копию некоторого другого гнезда, к которой в конец приписан один символ. Вследствие этого можно обойтись простой списочной структурой с одной связью.
