### Задача 1
Напишите перекидыватель слов. На форме разместите два поля для ввода и кнопку. На кнопке должна быть
показана стрелка от первого поля ко второму. В первое поле вводится строчка, и по нажатию кнопки эта
строчка перебрасывается в другое поле, при этом стрелка на кнопке меняется на противоположную. При
повторном нажатии строчка летит обратно, а стрелка на кнопке меняется на изначальную. И так далее.

### Задача 2
Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT. В однострочное поле вводится
корректное арифметическое выражение, которое можно вычислить без ошибок. По кнопке Вычислить надо
посчитать результат этого выражения и вывести его в другое поле для ввода. Чтобы вычислить любое выраже-
ние, заданное в строке, можно использовать функцию eval().

### Задача 3
Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT, в которой в два текстовых поля
вводятся целые числа. После нажатия кнопки Рассчитать программа должна вычислить сумму, разность, част-
ное и произведение введённых чисел и вывести результат каждой операции в отдельные виджеты
QLCDNumber. В случае попытки деления на 0 программа должна выводить какое-либо сообщение.

### Задача 4
Напишите программу Заказ в McDonald’s с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT. Пользова-
тель должен иметь возможность выбирать одно или несколько блюд. После нажатия на кнопку Заказать в
отдельном виджете должен отображаться «чек» с выбранными позициями. В качестве виджета для вывода
информации о заказе можете использовать виджет QPlainTextEdit.